Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
PRO BONO
Ça fait longtemps,
Monsieur Yoo Jae-beom.
Oui, cela fait longtemps, Mme Oh.
Monsieur, veuillez conduire prudemment.
Très bien, inspecteur Woo.
Il y a des tonnes
d'endroits où l'on trouve des couennes de porc à Mapo-dong,
mais cet endroit est le plus légitime.
D'accord?
Ici.
Tenez. Prenez-en un morceau.
Juste ici !
C'est précisément là que je me suis fait arnaquer.
Comment un juge comme vous a-t-il pu se faire arnaquer ?
Il a prétendu être un ami d'enfance
et s'est enfui après t'avoir emprunté de l'argent ?
Je n'avais jamais prévu de revenir ici, mais…
Alors, où est donc passé ce satané Yoo Jae-beom ?
Il se cachait au Cambodge.
Il est ensuite entré en Corée il y a un an
avec un faux passeport.
— On ignore où il se trouve après cela.
— Vraiment ?
Puis, il s'est approché de moi.
Il était même au courant de mon premier coup de foudre.
Comment diable
a-t-il découvert mon passé ?
En fait,
J'ai une question à vous poser.
Moi ? Qu'est-ce que c'est ?
Lorsque Yoo Jae-beom
est entré en Corée à l'aéroport d'Incheon,
Il a obtenu un téléphone jetable
avec son faux passeport.
-J'ai consulté l'historique des appels.
-Et ?
Et un chiffre revenait fréquemment.
-Ce numéro…
-Oui.
Situé à Seocho-dong, Seocho-gu, Séoul,
au tribunal
correctionnel du district central de Séoul,
C'est le bureau du juge en chef Kang Da-wit.
C'est bien votre numéro, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Pourquoi parlerais-je au téléphone
avec ce crétin ? Je n'ai jamais appelé…
Votre camarade de classe
de l'école primaire a appelé.
« Kim Ju-seop » ? Qui est-ce ?
-Il a dit que « juvénile » lui dirait quelque chose.
-Juvénile ?
Exactement. Kim Juvenile.
Quoi ? Tu te souviens de quelque chose ?
Bonjour!
Monsieur, avez-vous accepté
le processus de sélection ?
Certainement pas.
PRO BONO
TRIBUNAL EN SESSION
-Byeol !
Merci beaucoup, Monsieur Kang.
Nous ne vous remercierons jamais assez.
Honnêtement. Merci à tous.
Au revoir !
Je pensais que nous ne la reverrions plus jamais.
Merci.
Mais est-ce vraiment terminé maintenant ?
Et s'ils font appel et nous harcèlent à nouveau ?
Ne vous inquiétez pas. Ils ne peuvent pas faire appel.
Fais-moi confiance.
Je te protégerai.
Allons-y.
Mme Park.
Pourquoi rougis-tu ?
-Quoi ?
-Vous avez de la fièvre ?
Non, tout va bien.
Je n'ai pas de fièvre. Je vais bien.
Quelle a été cette réaction ?
Très bien. Si tout va bien, tant mieux.
Bon sang.
Allons-y alors.
Allons-y.
La raison pour laquelle ils ne peuvent pas faire appel est
Ils ont changé leurs propos,
donc leur accusation ne tient pas.
Byeol a fait du bon travail lui aussi.
Ce n'est pas bon.
Mon cœur me fait encore des siennes.
Le cœur d'un geek.
Wingardium Leviosa !
Noyer!
Lorsque je suis allée au tribunal
pour la première fois de ma vie,
C'était un endroit tout simplement effrayant.
Wingardium Leviosa.
Le tribunal statue…
Maman!
Le sort jeté par le juge à ce moment-là
était plus incroyable que n'importe quel autre sort
tiré de Harry Potter.
DROIT PÉNAL, DROITS DE L'HOMME
Les tuteurs doivent élever leurs enfants
en fonction de leurs étapes de développement.
de manière sûre et saine à la maison.
L'article 99 du Code civil définit
biens meubles et immeubles.
Dans ce cas,
Le château ambulant de Howl est-il
un bien mobilier ou un bien immobilier ?
Howl déménage…
Et ma deuxième question.
Parc Gi-ppeum.
Oui, professeur ?
-Vous avez très bien réussi l'entretien.
-Merci, monsieur.
Maintenant que l'interview est terminée,
parlons librement.
Pourquoi souhaitez-vous exercer le droit ?
C'est un secteur en déclin actuellement.
Comme je l'ai dit précédemment,
je veux protéger les droits humains fondamentaux
— et la justice sociale —
Allez, l'interview est terminée.
Pas ça. La vraie raison.
-Voilà la vraie raison.
-D'accord, alors.
Mais être un geek et la réalité
étaient deux choses différentes.
Après cela,
plus rien n'avait fait battre mon cœur à tout rompre.
et ce, depuis très longtemps.
Mais…
ce pauvre chien abandonné
a été brutalement maltraitée et jetée à la rue.
Est-ce vraiment la chienne que vous avez perdue ?
Non ! Non, ce n'est pas le mien.
Mon cœur s'est emballé à ce moment-là…
pendant une fraction de seconde.
Bon sang.
Laisse tomber,
Et croyez-moi.
Je veux dire, de quoi s'inquiéter ?
Kang Da-wit, le juge du peuple, est ici.
Bien sûr, vos compétences sont incroyables.
— Je vous admire. Vraiment.
— Alors, quel est le problème ?
Mener cette affaire de brevet international
d'une valeur de plusieurs billions
L'idée que cela se passe entre conglomérats
ne me semble pas correcte.
Après tout, nous sommes une équipe bénévole.
Pff. C'est tellement frustrant.
Qu'est-ce que l'intérêt public ?
Nous ne formons plus qu'une seule équipe,
Alors parlons franchement.
Si nous gagnons et que nous gagnons beaucoup d'argent,
Où va cet argent ?
L'argent circule, donc les gens ordinaires
et les défavorisés en bénéficieront.
Gagner de l'argent est
l'action la plus bénévole que nous puissions entreprendre.
Jour et nuit, nous faisons cela.
Ces affaires ne rapportent même pas d'argent.
Nous dépensons de l'énergie pour rien.
Mais pourquoi diable faisons-nous tout cela ?
Qu'est-ce que c'est ? Un cas de réfugié ?
Les jeunes sont furieux
de ne pas trouver de travail de nos jours.
Qui se réjouirait
de l'arrivée d'étrangers ?
Quoi d'autre ? Les droits humains pour les personnes
handicapées ? C'est formidable.
N'est-ce pas ? Mais chaque fois que des personnes
handicapées manifestent,
Savez-vous à quel point les gens se mettent en colère
lorsqu'ils ne peuvent pas se déplacer correctement ?
Dieu, au lieu de choses comme ça,
Faisons quelque chose de classe--
Je ne peux plus écouter ça !
Dois-je continuer à l'écouter nier
jusqu'à l'existence même des cas pro bono ?
Quoi ? Vous n'avez rien à dire ?
Suis-je le seul à être mal à l'aise ?
Allez, Mme Yoo.
Pourquoi tout
te met-il si mal à l'aise ?
Si vous n'êtes pas à l'aise,
allez vous asseoir dans un endroit confortable.
Espèce de boomer stupide !
Quoi?
"Stupide boomer" ?
Incroyable.
Quoi ? "Boomer" ?
On ne m'a jamais appelé comme ça auparavant.
Hé, Mme Yoo. Qu'avez-vous dit ? « Boomer » ?
Quoi?
De mon temps, on n'aurait jamais osé
parler comme ça à des collègues plus expérimentés !
-Mon cœur de geek…
-« Boomer ? » Mon Dieu, les choses ont bien changé.
Il devait s'agir d'une fausse alerte.
Pas étonnant qu'on dise que
la morphopsychologie était une science.
Il n'avait pas l'air bien dès le départ.
Excusez-moi, Monsieur Kang.
De quelle promotion
êtes-vous, Mme Yoo ?
— Monsieur Kang.
— Madame Yoo —
Que faire maintenant, Mme Park ?
Pourquoi avez-vous rejoint l'équipe Pro Bono ?
Pourquoi me posez-vous cette question soudainement ?
Vous l'avez dit vous-même.
Avant, vous ne traitiez que les affaires prestigieuses.
Pourquoi avez-vous quitté vos fonctions de juge ?
et venir ici ?
Le saviez-vous, Monsieur Kang ?
S'il existe dans ce monde des gens
qui gagnent toujours,
Il y a aussi des gens qui perdent toujours.
Quels que soient leurs efforts,
ils sont trop faibles pour lutter contre le monde.
Les avocats pro bono existent
pour aider les personnes dans leur situation.
Ne pas traiter les affaires prestigieuses
ou celles qu'ils gagnent systématiquement.
Pourquoi crois-tu que je ne le saurais pas ?
Et ceux qui perdent toujours ?
Ceux qui sont trop faibles pour lutter contre le monde,
quels que soient leurs efforts.
Tu crois que je ne sais pas ?
Mais savez-vous ce que c'est que ça, Mme Park ?
Avez-vous seulement essayé
de financer vous-même vos études ?
Vous dépassez les bornes, Monsieur Kang.
Exactement. C'est une question délicate.
Vous avez dû être offensé.
Toutes mes excuses.
Non. Grâce à mes parents,
J'ai grandi dans un milieu confortable
et j'ai été élevé par une famille aimante.
Oui, je peux le dire sans hésiter.
Et alors ?
Est-ce un problème ?
Non, qui dit que c'est le cas ?
C'est génial. Waouh, c'est incroyable !
Une personne élevée dans l'amour
se soucie des personnes dans le besoin.
Quel honneur !
Avez-vous déjà envisagé une carrière politique ?
Je vais vous aider.
J'ai beaucoup de contacts.
Oh mon Dieu !
Mme Park.
Festival Queer de Séoul 2025
Suis-moi.
Tu dois venir me voir, ma sœur.
J'aimerais qu'on puisse se marier.
Nous sommes juste un tout petit peu différents.
C'est tout.
Essayez de comprendre.
Nous vous accompagnerons jusqu'à l'autel !
Nous sommes avec vous.
Faites-nous un câlin !
En tant qu'avocats, nous soutenons les droits des personnes LGBTQIA+.
Veuillez signer notre pétition !
-Veuillez signer.
-Nous vous en serions reconnaissants !
Construisons un monde sans discrimination.
Oui. Veuillez signer.
Si vous faites un don et répondez à notre sondage,
vous recevrez un t-shirt gratuit.
En tant qu'avocats, nous soutenons les droits des personnes LGBTQIA+.
-Recevez un t-shirt gratuit !
-T-shirts gratuits !
T-shirt gratuit. Votre signature.
Bon sang, nous sommes avocats.
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
L'une des principales missions des avocats pro bono
est de soutenir les organisations de défense des droits humains.
Nous sommes avec vous.
Venez chercher un t-shirt !
Mince. Ça ne marche pas.
- Ça ne marche pas, n'est-ce pas ?
- Non, ça ne convient pas.
-Nous ne devrions pas agir comme des avocats ici.
-Vous avez raison.
Oui. Allons-y.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Suivez-nous!
Oh là là !
-Qu'est-ce que c'est ?
-Nan-hui !
RECEVEZ UN T-SHIRT EN FAISANT UN DON
ET EN RÉPONDANT À NOTRE SONDAGE
-D'accord, allez, sors.
-Hé !
Je suis une personnalité publique.
Et si quelqu'un me reconnaissait ?
Si vous êtes à un festival,
vous devriez vous habiller en conséquence.
Une occasion spéciale, mon œil ! Vous croyez vraiment que
les gens viendraient pour ça ?
Pourrions-nous prendre une photo avec vous ?
S'il vous plaît, un seul !
-Ils sont venus.
-Je le prends.
-Merci !
-D'accord. Un, deux, trois.
Tu es si jolie !
Vous êtes si belle.
Non, je suis un vrai homme viril.
Pourquoi est-ce que je parle comme ça ?
-On vous soutient. Bonne chance.
-Bonne chance.
Excusez-moi, pourriez-vous venir ici
et signer ?
-D'accord.
-Merci.
Signez ici et prenez vos t-shirts.
Madame Yoo, rendez-moi mon pantalon.
Nous voulons une photo aussi !
Prenez une photo avec nous !
-Pourriez-vous le prendre pour nous ?
-Devrais-je le prendre ? D'accord.
C'est parti. Un, deux, trois.
— Merci. Maintenant, arrêtez.
— Un, deux, trois. Super !
-Mme Yoo.
-Souriez !
-On ne pourrait pas en prendre quelques-uns de plus, s'il vous plaît ?
-Mon Dieu !
Un deux trois.
Ça suffit, Mme Yoo. Merci.
Faisons-le ensemble !
Ensemble!
Très bien. Ça suffit, Mme Yoo !
Parfait. On en prendra tous un ensemble.
-D'accord, un, deux, trois !
-Moi aussi !
Permettez-moi de me joindre à vous !
-C'est parti.
-Combien en prenons-nous ?
Je le prends maintenant. Tout le monde, souriez !
Écoutez, Mme Park.
Tu comptes m'emmener partout avec
toi toute la journée ?
-Vous le faites exprès, n'est-ce pas ?
-Mon Dieu.
Que voulez-vous dire ? C'est le quotidien
d'un avocat pro bono.
Lorsqu'une question d'ordre juridique est posée,
nous devons y répondre.
Bien sûr,
c'est-à-dire s'il y a une question.
-Désolé.
-C'est vide.
J'ai
également travaillé très dur pour préparer un communiqué de presse.
C'est bon.
Vous êtes avocat !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien. Comment était le festival ?
Attendez, que se passe-t-il ?
Attendez. Allons-y.
Attendez, qu'est-ce que c'est ?
Bonjour.
Comment as-tu été?
M. Jang a dû amener
un journaliste qu'il connaît encore une fois.
Il a fait la même chose la dernière fois.
Le mot « champignons » a plus de liens
que je ne le pensais.
-Allons-y !
-Il connaît tout le monde ici.
Dans ce domaine, M. Jang
-C'est une légende.
-Quoi ?
À l'université,
il a combattu des hommes de main à sa solde.
sur le site d'une démolition illégale de bidonville,
Et il était une telle menace
que même les voyous avaient peur.
- Maître Jang ?
- Oui.
Impossible. C'est absurde.
Mais ce costume…
Bien qu'il paraisse usé,
C'est similaire à la marque de luxe italienne
que j'ai vue dans une boutique de Cheongdam-dong.
Est-ce une contrefaçon ?
Puis-je vous poser une question ?
Oui, allez-y.
D'accord.
Ravi de vous rencontrer.
Je suis Ko Il-ju, journaliste
pour Stepping Forward Together.
Bon sang, la seule personne
qui est venue est un journaliste
d'une organisation du mouvement ouvrier.
Ils sont comme deux gouttes d'eau.
Salut Jung-in. J'allais t'appeler.
J'essaie de coopérer comme tu me l'as demandé.
Mais suis-je vraiment obligé(e) de…
Vous voulez que nous revenions ?
Mme Park. Elle veut qu'on revienne.
Dépêchez-vous ! Allons-y !
Où vas-tu?
Le procès devant jury de l'affaire du chien abandonné
est devenu le sujet de conversation de toute la ville.
Le fait que Oh & Partners,
le plus grand cabinet d'avocats de Corée,
Le fait qu'il ait défendu gratuitement cette cause
a attiré l'attention du public.
Honnêtement, pour le commun des mortels,
ils considèrent Oh & Partners
comme étant au sommet de leur art.
qu'on ne peut même pas vous joindre.
Oui. C'est ainsi que les gens nous ont perçus.
Nous l'admettons.
Mais le monde a changé, n'est-ce pas ?
Nous devons donc changer nous aussi.
Ce serait dommage de rater ça.
sur la responsabilité sociale
et l'évolution des temps.
Nous espérons que vous attendez avec impatience
la nouvelle version de Oh & Partners.
Le fait
qu'une jeune avocate soit impliquée n'est-il pas révélateur ?
Le fait de devenir PDG représente-t-il
un changement choquant en soi ?
Je vais créer un monde
où mon âge et mon genre n'auront aucune importance.
ne devient pas un sujet d'actualité.
Je vois.
C'est incroyable.
Par ailleurs, l'avocat Kang Da-wit,
connu comme « le juge du peuple »,
a pris en charge l'affaire.
J'ai entendu dire que vous deux vous êtes entraînés
ensemble au JRTI.
Pourriez-vous m'en dire un peu plus
sur la façon dont vous avez réussi à le recruter ?
Eh bien, vous pouvez lui poser la question vous-même.
Devrions-nous faire une pause ?
Mon Dieu !
Vous êtes douée dans votre travail, Mme Oh.
Vous étiez plutôt doué
pour répondre aux questions aussi.
Vous avez toujours l'air
d'un « juge du peuple ».
Il y a quelque chose qui m'intrigue.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi ne me l'as-tu pas demandé ?
À propos de quoi?
Vous ne m'avez jamais demandé
pourquoi j'ai démissionné de mon poste de juge.
Avez-vous vu la vidéo, par hasard ?
Dois-je le savoir ?
Quoi?
Tu ne comprends toujours pas.
Savez-vous combien de personnes travaillent ici ?
Nous avons plus de 1 000 avocats.
En incluant les assistants juridiques, les secrétaires
et les autres employés, combien cela représente-t-il ?
Savez-vous combien d'entre eux
sont d'anciens juges ?
procureurs en chef, ministres,
commissaires fiscaux et PDG de banques ?
Les politiciens qui nous ont combattus
au nom de la démocratie
et les journalistes dits « à la boussole morale ».
Nous les nommons conseillers, et ils
viennent travailler assidûment et sont rémunérés.
Oh & Partners, c'est essentiellement la Corée.
Vous comprenez ?
Désolé, Da-wit.
Je n'ai pas assez de temps libre
pour me préoccuper de la situation de chaque employé.
Eh bien, passez une bonne journée.
Bonjour, Monsieur Kang.
-Salut. Où sont les autres ?
-Ils sont en voyage d'affaires.
— Vous étiez excellent aux informations hier.
— Merci.
Au fait, quelqu'un a vu l'interview
et est venu vous chercher.
Il a insisté pour vous rencontrer.
Quoi?
Qui poursuivez-vous en justice, déjà ?
Dieu.
Je viens de vous le dire.
Êtes-vous chrétien ? Catholique ?
Ni l'un ni l'autre.
On ne peut faire confiance à personne au monde.
Je ne crois en rien.
Alors pourquoi ?
Je souhaite obtenir une indemnisation pour les dommages subis.
Une somme énorme.
Des dommages et intérêts ?
C'est une affaire civile, pas pénale.
Très bien. Alors, qu'est-ce que Dieu t'a fait de mal ?
Il m'a mis au monde.
-Quoi ?
-Je n'ai jamais demandé
naître ainsi.
Personne ne voulait de moi…
naître tout court,
y compris ma mère
et mon père, que je n'ai jamais rencontré.
Alors, veuillez me représenter gratuitement.
Tu as dit que tu le ferais.
Je l'ai fait?
J'ai quitté le tribunal auquel j'avais consacré
toute ma vie.
parce que je suis tout simplement humble
Je veux être là
pour les personnes qui souffrent.
Quand ceux qui sont sans aide
et ceux qui sont vulnérables viennent à moi,
Je les aiderai
grâce à mes connaissances et mon expérience juridiques.
J'ai acquis tout au long de ma vie.
Eh bien, je ne pense pas que vous compreniez
parce que vous êtes jeune.
Mais un procès ne peut avoir lieu que
lorsqu'il est logique.
et quand il y a une chance de gagner.
N'est-ce pas votre travail d'avocat
de donner un sens à tout cela ?
Êtes-vous avocat ? Pourquoi vous disputez-vous ?
Peu importe.
Prenez en charge ma demande de dommages et intérêts.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Vos factures d'hôpital représentent-elles la perte
que Dieu doit compenser ?
De toute façon, je suis incurable.
J'étais…
Né paralysé de la taille aux pieds.
D'accord, alors quels dommages...
Je vous l'ai déjà dit.
Le fait que je sois né.
Le simple fait d'exister
dans ce monde est néfaste.
Cela aurait été bien mieux.
et si je n'étais jamais né.
— L’avez-vous renvoyé ?
— Oui, enfin. Quel enfant têtu !
Je ne sais pas comment il est arrivé ici
alors qu'il habite à Bucheon.
Bucheon ? Vous l'avez envoyé seul ?
Je lui ai pris un grand taxi.
J'ai généreusement payé le chauffeur
de ma propre poche.
Ouais ? Bon travail.
— Monsieur.
— Qu'est-ce que c'est ?
C'était un invité venu vous chercher.
Invité, mon œil ! Et alors ?
J'ai payé une somme généreuse pour l'emmener
jusqu'à Bucheon, qui est…
D'accord. Bon travail.
-D'accord.
-Avez-vous quelque chose à dire ?
Non, monsieur.
Allons prendre du soju.
Quoi ? D'accord !
Je vous l'ai déjà dit.
Le fait que je sois né.
Le simple fait d'exister
dans ce monde est néfaste.
Mon Dieu, quelle chose horrible
à dire pour un enfant !
Vous avez pitié de lui, n'est-ce pas ?
Ces dossiers pro bono ont tendance à être…
Bien sûr, ces cas doivent vous être nouveaux,
-donc ça doit être ça--
-Ce ne sont pas mes premiers.
Désolé?
Lors de ma première nomination,
j'étais affectée à un petit tribunal et je faisais tout.
Lorsque j'étais juge associé,
J'ai
également supervisé des dossiers de réhabilitation et de faillite.
Mais bon sang, je ne pouvais pas les supporter.
Parce qu'il y avait trop de cas ?
Eh bien, ça en faisait partie.
Mais chaque jour, des gens faisaient faillite,
tomber malade ou se suicider.
C'est tout ce que je voyais chaque jour,
C'était donc difficile.
Même si vous parvenez à éteindre les incendies,
Cela va forcément continuer à se produire.
Tu as raison.
C'est pourquoi je souhaite des affaires
impliquant des personnes qui ont de l'argent et du pouvoir.
Cela me rassurerait peut-être.
Et…
Je gagnerais plus d'argent aussi.
Bon sang. Tenez.
Merci, monsieur.
-Attends, allons prendre une bière…
-De la bière, mon œil.
Hé, ceci est pour le taxi.
— Ça ne me coûte que 20 000 wons pour rentrer chez moi.
— Oui, tu me rendras la monnaie demain.
Merci, Da-wit !
Rentrez chez vous en toute sécurité !
Je te verrai demain !
Pff. Quel type épuisant !
Salut, comment ça s'est passé ?
Je l'ai suivie après le travail.
Elle s'est rendue dans une salle VIP
de l'hôpital universitaire de Sejin.
Elle sort maintenant.
Elle est probablement allée voir sa grand-mère.
Avait-elle besoin de plus d'argent pour l'hôpital ?
-Devrais-je continuer à la suivre ?
-Oui, gardez un œil sur elle pour le moment.
Découvrez avec qui elle a rendez-vous.
Il doit y avoir quelqu'un d'autre.
Juge Kang.
Je vous remercie de m'avoir envoyé en prison
pour me remettre les idées en place.
et pour m'avoir trouvé un emploi par la suite.
Mais vous ne me faites pas
trop travailler en ce moment ?
— Tu vas bien me payer, hein ?
— Ça suffit. Au revoir.
Bon sang.
Taxi!
Bonjour.
Sadang-dong, s'il vous plaît.
Monsieur, pourriez-vous…
C'EST UN CHAUFFEUR DE TAXI SOURD
Je vois.
Station Sadang, sortie 2.
Le voyage a commencé.
Veuillez porter votre ceinture de sécurité pour votre sécurité.
MESSAGE AU CONDUCTEUR :
APPUYEZ SUR LE BRAS POUR VOUS ARRÊTER.
Veuillez emporter toutes vos affaires
avant de partir.
Monsieur.
Merci beaucoup.
J'ai dit non.
— Tu as dit que tu le ferais.
— Quand l'ai-je fait ?
-Devrais-je repasser la vidéo ?
-C'était juste pour la télévision.
Les juges ont-ils le droit de mentir à la télévision ?
Ai-je jamais menti ?
Par ailleurs, je ne suis pas juge, je suis avocat.
Ensuite, je passerai aussi à la télé.
Je vais aller demander si
un avocat a le droit de mentir à la télévision.
Êtes-vous avocat ?
Pourquoi vous disputez-vous sans cesse avec moi ?
Venez ici.
-Mon Dieu !
-Il est rapide.
Viens ici. On va te renvoyer chez toi…
Qui est le véritable avocat ici ?
-Cet enfant l'est.
-Hé.
Oh là là !
Bonjour Monsieur.
Ce n'est pas une bonne matinée.
Occupé.
Il est occupé.
Je sais.
Petit…
Voici.
J'ai pris tous les desserts que j'ai pu trouver
dans les environs.
-C'est celui que tu préfères ?
-Oui.
Oh mon Dieu.
Puis-je vous aider?
-Kim Gang-hun.
-Mme Jung.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Que se passe-t-il?
Tu veux me voir mort ?
Je t'ai cherché partout !
Pourquoi ne peux-tu pas simplement rester chez toi ?
-Madame, nous pouvons nous asseoir et parler calmement--
-Bougez !
Hé…
Lâcher!
Lâchez-moi !
Je vais appeler la police pour maltraitance infantile.
Lâcher!
Ne le faites pas.
De toute façon, je n'ai nulle part où aller.
Ne le fais pas. Ça ne sert à rien.
Elle n'est pas comme ça tout le temps.
Elle prend des antidépresseurs,
mais je suppose qu'elle a du mal à bien contrôler sa consommation.
— Oui, madame. Je viens de retrouver mon fils…
— Elle est comme ça parfois.
Je pense que votre mère
devrait consulter un professionnel.
Je ne veux pas être placé en institution. Jamais de la vie.
-Gang-hun, ta mère--
-Ma mère me l'a dit.
Elle a été abandonnée par ses parents
à l'âge de neuf ans.
Après s'être enfuie de l'orphelinat
parce qu'elle le détestait,
Elle vivait dans un endroit
où les enfants fugueurs étaient regroupés.
Mais ensuite, elle est tombée enceinte de moi
à l'âge de 16 ans.
Gang-elle.
Si Dieu existe,
j'aimerais vraiment lui poser la question.
Mais à quoi diable pensait-il ?
Pourquoi a-t-il…
Pour quelqu'un comme moi…
Gang-elle.
Je suppose que tu dois partir maintenant.
Rentrez bien chez vous, madame.
BAR DE RUE DE MIN
Vous avez dit que nous devions prendre en charge l'affaire ?
-Oui.
-Vous pensez vraiment qu'il y a matière à poursuites ?
Même si nous ne gagnons pas,
Cela pourrait intéresser certaines personnes.
Un procès est-il un spectacle caritatif en direct
destiné à aider les personnes dans le besoin ?
Il pourrait s'agir d'une affaire importante.
Cela peut soulever la question
des personnes marginalisées et handicapées…
Mon Dieu, tu as l'air prétentieux.
— Monsieur Kang.
— Quoi ?
Ai-je encore dit quelque chose de gênant ?
Si oui, alors…
Demandons à M. Jang.
Monsieur Jang, qu'en pensez-vous ?
Arrêtez de ne trier
et de ne manger que les champignons !
Eh bien, ce ne sera pas facile.
Ce n'est pas une tâche facile
comparaître devant le tribunal.
Gang-hun pourrait lui aussi être blessé.
Je pense aussi que ce ne sera pas facile.
Il est évident que l'affaire serait classée sans suite.
Tout d'abord, si l'accusé est Dieu,
Je ne connais pas son adresse postale.
-Oh là là.
-Quoi ?
Je ferai en sorte que ce soit juridiquement valable,
quoi qu'il arrive.
Et puis--
Sais-tu combien les faux espoirs sont douloureux ?
Bon sang.
-Je suis un boomer stupide.
-Oh, mon Dieu.
Je dirai donc une dernière chose.
Ce que Mme Park exprime en ce moment,
ce sont les pensées typiques d'une personne.
qui a été élevée avec délicatesse,
comme une fleur dans une serre.
— Monsieur Kang.
— Vous avez dit avoir grandi dans le confort.
et a été élevée par une famille aimante.
Les gens comme ça
ne savent pas ce qu'est une vraie lutte.
Soulever un problème de société ?
Cela pourrait avoir du sens
même si nous perdions ?
En quoi cela aiderait-il l'enfant ?
Mais un dossier pro bono est…
Vous aussi, vous êtes venu dans cette entreprise pour gagner de l'argent.
Après avoir intégré le meilleur cabinet d'avocats de Corée
avec d'excellentes notes,
Je ne sais pas et je ne veux pas savoir
ce qui a bien pu vous faire changer d'avis.
Mais n'allons pas dire des choses
totalement irréalistes.
Tu veux faire quelque chose de bien ?
Faites plutôt un don à une œuvre caritative.
Vous pouvez aussi payer pour cela.
Bon sang !
Monsieur Kang…
Cela pourrait avoir du sens
même si nous perdions ?
En quoi cela aiderait-il l'enfant ?
Peut-être a-t-il raison.
Il existe un risque de critique sociale,
Une contre-mesure légale
devrait donc également être mise en œuvre.
Merci.
Waouh ! Tu es vraiment excellent, Gi-ppeum.
Vous avez très bien comparé les avantages et les inconvénients
de chaque option.
Merci.
Très bien, tout le monde. On va donc opter pour le plan C.
-Oui, monsieur.
-Quoi ? Monsieur.
Le plan C, comme je l'ai mentionné dans le rapport…
Grâce à une faille
dans la loi sur les normes du travail,
Ce serait un moyen pour les entreprises
de licencier un grand nombre d'employés.
Oui, c'était bien.
Oui, donc au lieu du plan C,
le plan A devrait être…
C'est un contournement légal,
donc ce n'est pas illégal.
Cela réduit les risques juridiques
et une part importante des coûts de main-d'œuvre.
-Il n'y a aucune raison de ne pas le faire.
-Oui.
Bien…
Toujours…
Mme Park.
N'as-tu pas assez d'expérience
pour ne plus être aussi naïf ?
Arrête de penser à des choses inutiles
et concentre-toi sur les chiffres.
Revenus, coûts, bénéfices.
N'est-ce pas, tout le monde ?
-Oui, monsieur.
Bonjour.
LANCEMENT DE L'ÉQUIPE PRO BONO
NOTRE ENGAGEMENT ENVERS L'INTÉRÊT PUBLIC COMMENCE MAINTENANT
ÉQUIPE INTERNE POUR LES AFFAIRES D'INTÉRÊT PUBLIC
Écoute, Gi-ppeum.
Savez-vous à quel point il est difficile
d'intégrer notre équipe ?
Mais vous souhaitez quitter notre équipe
et rejoindre l'équipe pro bono ?
— C'est parce que j'aime ce travail.
— Allez, arrête.
Pourriez-vous me dire la véritable raison ?
Voulez-vous devenir homme ou femme politique ?
Est-ce pour faire carrière en politique ?
Non.
C'est ce que je veux vraiment faire, monsieur.
Ou bien est-ce ceci ?
« Je veux changer le monde ! »
Quelque chose comme ça ?
Je ne connais rien
à de telles grandes idées.
Je veux juste avoir affaire à des personnes
plutôt qu'à des chiffres.
Je veux faire un travail
qui aide les personnes dans le besoin.
Je n'imaginais pas que
vous étiez une personne aussi noble.
D'accord. Je comprends.
Soyons honnêtes.
Quelle est la véritable raison ?
Est-ce si bizarre ?
parce que vous voulez vivre votre vie
en faisant de bonnes choses
sans aucun autre motif ?
Pourquoi personne ne me croit ?
Pourquoi devons-nous prouver notre bonne volonté ?
et supposer de l'égoïsme ?
Très bien, Gi-ppeum.
Ne vous laissez pas intimider.
Rentrez chez vous et mangez quelque chose de bon.
Faisons-le.
Allons-y.
Bonjour à tous.
Bonjour.
Bonjour, Monsieur Jang.
S'agit-il également de champignons ?
Elles sont si jolies.
Les avez-vous mis ici, Monsieur Jang ?
On les appelle
les César minces à moitié teints.
Elles poussent dans des serres.
Mais ils poussent aussi très bien à l'extérieur.
Forts et vigoureux.
Monsieur Jang.
Tu peux le faire.
Je peux le faire.
Je dois aller à la salle des archives.
Bon sang.
-Bon sang, ça n'arrête pas de tomber--
-Tiens.
Merci.
« La norme… » Attendez.
Violation de l'obligation du médecin
d'expliquer…
« Ceux qui subissent une intervention chirurgicale
pour des malformations des varices… »
-Bienvenue.
-Bonjour.
Jung So-min est-elle là ?
-Continue. Plus tard…
-Attends.
Dites-m'en un peu plus, s'il vous plaît.
N'est-ce pas faux ?
Si c'est vrai, So-min,
nous avons une chance.
ANALYSE DE L'AVORTEMENT
POURQUOI DONNER LA NAISSANCE ?
Pourquoi?
Nous en avons déjà parlé la dernière fois.
Allez-vous présenter
votre plainte à Dieu ?
Quelle est son adresse ?
C'est au 101 Dogok-ro, Gangnam-gu, Séoul.
Il habite à Gangnam ?
Qu'est-ce qui est divin pour les femmes enceintes ?
-Quoi ?
-101 Dogok-ro, Gangnam-gu, Séoul.
L'hôpital général de Woongsan,
une filiale du groupe Woongsan.
C'est à cette adresse que j'envoie
ma plainte pour dommages et intérêts.
CAPERNAUM
DEMANDE DE PAIEMENT
Gang-elle.
Tu es rentré tôt. Tu n'es pas allé travailler ?
Ouais.
Je suis malade.
J'ai mal à la tête aussi.
C'est peut-être un rhume.
J'ai mal à la gorge aussi.
Tu avais promis de ne pas boire.
J'ai bu parce que j'étais malade !
Bien.
Pourquoi est-il si difficile de vivre ?
Je vais probablement être puni.
pour avoir vécu de manière si insouciante
et sans réfléchir.
Suis-je donc votre punition ?
— Quoi ?
— Mais pourquoi suis-je puni ?
Jung So-min est tombée enceinte de Gang-hun
lorsqu'elle vivait
avec d'autres enfants fugueurs.
La Fondation de bienfaisance de Woongsan
On l'a conduite à
l'hôpital général de Woongsan, où elle a été soignée.
En réalité, So-min n'a jamais souhaité
avoir d'enfant.
C'était une grossesse non désirée.
Et elle était trop jeune pour y faire face.
Mais l'hôpital a ignoré
à plusieurs reprises l'avis de So-min.
et n'a cessé de la persuader d'accoucher.
Quoi ? Pourquoi ont-ils fait ça ?
Exactement. Et en plus de cela,
L'hôpital n'aurait pas pu être
plus négligent.
Ils connaissaient très bien
la future mère
Il buvait du soju et mangeait de la malbouffe
au lieu de vrais repas tous les jours.
Mais ils n'ont procédé
à aucun examen en bonne et due forme.
J'ai entendu dire que c'était un hôpital appartenant à un chaebol.
Étaient-ils trop occupés à recevoir des VIP ?
Paralysie des membres inférieurs de Gang-hun
a été causée par une malformation
due à un cerveau sous-développé
durant la phase fœtale.
Ce n'est pas certain,
mais son alcoolisme et sa malnutrition
Cela aurait pu avoir une incidence.
Si elle avait bénéficié
d'une échographie en temps voulu et correctement réalisée,
Cela aurait révélé
la malformation cérébrale du fœtus.
— N'est-ce pas, Monsieur Kang ?
— Quoi ?
Monsieur Kang, avez-vous déjà…
Celui qui a pris les
dossiers du procès concernant la paralysie des membres inférieurs dans la salle des archives
C'était toi, n'est-ce pas ?
Oui. Vous avez raison.
Mais je n'ai pas fait
autant de progrès que vous.
Vous êtes formidable, Mme Park.
J'ai intégré le meilleur cabinet d'avocats
grâce à mes bonnes notes.
S'il s'agit de l'hôpital général de Woongsan,
Je connais quelqu'un de leur syndicat.
-Je vais enquêter sur leurs affaires internes.
-Bonne chance.
Si c'est le groupe Woongsan,
ce sera de nouveau contre Woo Myeong-hun.
Quoi ? Pourquoi ?
Il est le conseiller juridique là-bas.
et à la plupart des autres chaebols également.
C'est un avocat tellement compétent.
J'aimerais pouvoir apprendre de lui…
…ce n'est pas ce que je voulais dire.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
-Je…
-Que vouliez-vous dire ?
Tes yeux sont vraiment effrayants en ce moment.
TRIBUNAL DE DISTRICT D'INCHEON, ANTENNE DE BUCHEON
Tous debout.
Veuillez vous asseoir.
Votre Honneur,
Je suis désolé, mais avant de commencer le procès…
S'agit-il de la motion
de réaffectation à un autre juge ?
C'est exactement comme vous l'aviez prévu.
Ouais.
L'affaire de Gang-hun a été confiée
à la 7e division civile.
Est-ce une bonne chose ?
IL Y A QUELQUES JOURS
Oui. Il s'agit de la juge Kim Jin-o.
Elle souffre d'une grave déficience visuelle.
Vraiment ? Mon Dieu, elle est incroyable.
Je ne sais pas
si c'est forcément une bonne chose ?
Quoi ? N'est-ce pas une bonne chose ?
Elle doit comprendre
mieux que quiconque la vie des personnes handicapées.
Elle se sentirait proche d'eux, n'est-ce pas ?
Vous ne le pensez pas, Monsieur Kang ?
Vous la connaissez bien, n'est-ce pas ?
Non.
Je sais seulement qu'elle est juge
et qu'elle a une déficience visuelle.
Je n'arrive pas à croire qu'il y ait un juge
que même vous ne connaissez pas.
Comme prévu, il ne connaît que
les juges populaires.
Mon Dieu, cette chaise est
particulièrement inconfortable.
D'ailleurs, la défense pourrait tenter
de déposer une requête en réaffectation du juge.
Oui, Votre Honneur.
Je suis désolé,
mais comme il s'agit d'un cas médical,
La quantité de livres et de preuves
à consulter pourrait être massive et--
Vous vous inquiétez de la façon dont un juge
malvoyant peut juger
Pourra-t-on les lire ?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je lis probablement les textes en braille
plus vite que vous ne pouvez lire.
Quant aux autres textes…
Plainte. Plaignant, Kim Gang-hun.
— Accusé…
— Le lecteur d’écran lit pour moi,
Et j'écoute.
Un procès, c'est avant tout une question d'écoute, n'est-ce pas ?
Je resterai éveillé toute la nuit pour écouter
s'il le faut,
Vous pouvez donc soumettre n'importe quel document.
Comment oserais-je poser des questions ?
Votre capacité à faire votre travail, Votre Honneur ?
-C'est juste--
-Juste ?
Compte tenu de la nature de l'affaire,
si cette Cour poursuit la procédure,
Je crains que cela ne provoque
des malentendus inutiles.
—Avocat.
—Oui, Votre Honneur ?
Je ne suis pas un juge handicapé.
Je suis juste un juge.
Ce procès se déroulera
comme n'importe quel autre procès.
La requête en réaffectation est rejetée.
Mais cela ne sera pas forcément
bénéfique pour nous.
Vraiment?
Lorsque vous passez l'immigration à l'étranger,
- Où est-ce que tu te places ?
- Eh bien…
Je vais voir une jeune examinatrice
qui a l'air gentille.
Faux. C'est probablement ce qui
prendra le plus de temps.
Et pourquoi cela ?
Plus vous êtes minoritaire au sein d'un groupe,
plus vous avez tendance
à adhérer strictement aux principes
— Pour éviter tout malentendu.
— Je vois.
Pourquoi seraient-ils mal compris ?
Cette action en justice repose
sur des spéculations sans fondement.
Le plaignant ne fait que formuler
des allégations vagues.
Et ils n'ont pas réussi
à présenter de preuves objectives.
L'hôpital où travaille l'accusé
est le meilleur de Corée.
Ils n'ont aucune raison de ne pas effectuer
les tests nécessaires sur les patientes enceintes.
Pour prouver précisément ce point,
Nous avons demandé une ordonnance pour présenter
tous les rapports médicaux de cette époque.
mais le défendeur n'a pas répondu.
Cela fait plus de dix ans.
Comme leur durée de stockage était dépassée,
ils avaient déjà été éliminés.
L'hôpital du défendeur n'est-il pas
conserver officieusement des documents
au-delà de la durée de conservation
à des fins de recherche ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas où vous avez entendu cela,
mais nous n'en avons pas connaissance.
-Votre Honneur !
-Oui.
Il semble que
la durée légale de stockage soit dépassée.
Comme vous ne disposez d'aucune preuve objective
de l'existence actuelle de tels documents,
le prouver par d'autres moyens.
Honnêtement,
L'hôpital du défendeur
est très déconcerté.
La mère de la plaignante,
qui n'avait nulle part où aller,
a pu accoucher
à l'hôpital du défendeur,
Le meilleur hôpital de Corée,
tout cela grâce à la bonne volonté
de la Fondation Woongsan Welfare,
qui souhaitait aider les adolescents fugueurs.
Mais…
Le mot
qui me vient à l'esprit, c'est « ingratitude »…
Maître, cela n'a rien à voir avec le procès.
Veuillez cesser.
Oui, Votre Honneur.
Cependant,
Nous demandons
l'abandon rapide de ce procès.
Il semble que
l'avocat du plaignant ne puisse pas faire grand-chose.
Rien de plus, Votre Honneur.
Votre Honneur,
Nous demanderons au Comité d'assurance maladie
de mener une enquête factuelle.
À propos de quoi?
Le nombre d'avortements
à l'hôpital général de Woongsan
s'est produit au cours des dix dernières années.
Et le nombre d'avortements
pratiqués dans d'autres grands hôpitaux
semblable à Woongsan.
Quel est le but ?
Pour des raisons inconnues,
L'hôpital du défendeur a délibérément
évité de pratiquer des avortements.
et a incité les patientes à accoucher.
Monsieur Kang.
Monsieur Kang !
De quoi s'agissait-il ?
Avez-vous trouvé des preuves ?
Non, je n'ai pas ça.
Pourquoi lâcher une telle bombe
sans preuves ?
Tu te souviens de ce que Myeong-hun a dit tout à l'heure ?
« Être ingrat » ou quelque chose du genre ?
Quoi ? Ah oui. La Fondation de bienfaisance Woongsan
Qu'elle soit soignée à
l'hôpital général de Woongsan, qui aide les adolescents fugueurs.
L'idée m'est venue
en écoutant ça.
En réalité, So-min n'a jamais souhaité
avoir d'enfant.
C'était une grossesse non désirée.
Et elle était trop jeune pour y faire face.
Mais l'hôpital a ignoré
à plusieurs reprises l'avis de So-min.
et n'a cessé de la persuader d'accoucher.
Pourquoi enverraient-ils
des adolescentes fugueuses enceintes ?
à l'hôpital général de Woongsan ?
Ils n'allaient même pas
s'occuper d'eux.
Cela peut paraître absurde,
Mais que se passerait-il s'il y avait
une intention derrière tout cela ?
Le groupe présentant le taux
d'avortements le plus élevé est…
Il s'agit probablement d'adolescents fugueurs.
Comme So-min.
J'ai reçu une réponse des membres du
syndicat de l'hôpital général de Woongsan.
À moins que la vie des mères
ne soit en danger imminent,
Ils n'ont pas interrompu les grossesses.
Ils ont dit que les jeunes médecins
s'en plaignaient beaucoup.
Ils étaient nerveux car le risque
de rater le bon moment était très élevé.
Ils n'ont probablement pas informé les mères
de l'état de santé de leurs fœtus.
Le Comité d'assurance maladie a répondu
à notre demande de renseignements.
Qu'ont-ils dit ?
Ils ont refusé de répondre car cela concerne
les secrets commerciaux des hôpitaux.
Je n'en reviens pas de ces voyous.
PARC DE CHAISES HIC
CHEOL-MIN
Ils l'ont fait parfaitement pour moi.
-Oui ?
-Appelez le cabinet de Maître Woo.
Dites-lui que j'ai bien reçu son cadeau
et que je l'apprécie.
Président Park, ce crétin.
Lorsque Myeong-hun travaillait
au Bureau des affaires civiles de la Maison Bleue,
Il a obtenu ce poste pour Park.
D'accord. C'est donc comme ça que tu vas jouer ?
Que faisons-nous alors ?
Nous devrons utiliser une méthode
ce que les fonctionnaires coréens
craignent le plus.
Qu'est ce que c'est?
Parc du président.
Je t'avais dit de ne pas me réveiller
quand je suis dans mon fauteuil de massage.
Président Park !
-Quoi ?
-Je suis désolé.
Je lui avais dit d'attendre dehors,
mais il a fait irruption soudainement.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Qui êtes-vous ?
À vous de jouer.
Ravi de vous rencontrer.
Je suis l'avocat Kang Da-wit.
Da-wit ? Tu viens d'Israël ?
Au fait, Monsieur le Président Park,
C'est un bon putter.
Est-ce de l'or?
Ne le laissez pas tomber par terre !
Je suis désolé.
Exactement. C'est vous
qui avez demandé cette enquête de fait.
Si vous êtes ici pour faire un caprice,
sortez immédiatement.
Nous avons déjà donné notre réponse.
Faire une crise de colère ?
Oh là là, je suis trop vieille pour ça.
Je ne suis pas un enfant pleurnichard. Bon sang !
Il est tombé.
Nous allons déposer une plainte.
contre vous.
Quoi?
Demande de divulgation d'informations ?
Ce n'est pas si grave.
Il s'agit de vos dépenses officielles
et les relevés de carte d'entreprise.
Mon Dieu, vous avez utilisé votre carte de crédit professionnelle
à chaque fois que votre femme se fait une permanente !
C'est super. Vous êtes un homme de famille.
C'est ce que je dois apprendre. C'est tellement mignon.
— Monsieur Kang ?
— Oui ?
Toutes les négociations réussies sur Terre
se sont déroulées dans le calme et la sérénité.
S'il vous plaît, asseyons-nous.
-S'il vous plaît.
-D'accord.
Je vais m'asseoir et discuter.
Très bien. Voici la liste des
achats de mobilier et d'équipement pour votre bureau.
Tu sais, celle où
tu dormais il y a quelques instants ?
C'est une édition limitée.
Où as-tu trouvé ça ?
Je l'ai acheté avec mon propre argent
lors d'un voyage d'affaires à l'étranger.
Voyage d'affaires à l'étranger ?
Les frais liés aux voyages d'affaires à l'étranger…
Où avez-vous mené vos recherches sur
l'industrie médicale de pointe ?
C'est exact.
"Buvons un mojito des Maldives."
Bien sûr, il faut aller aux Maldives
pour bénéficier de la médecine de pointe !
Attendez. Mais vous n'êtes pas parti avec votre femme.
Monsieur Kang !
Mon Dieu, Monsieur Park.
Monsieur Kang. Docteur.
Je t'appellerai comme tu veux.
Je t'appellerai mon grand frère.
Seigneur Da-wit. Parlons-en calmement.
-Discutons-en.
-Et si on en parlait autour d'un thé ?
Oui Monsieur.
RÉPONSE À UNE DEMANDE DE FAITS
La réponse à l'enquête de faits
est arrivée soudainement.
La dernière fois, ils ont clairement indiqué
qu'ils ne pouvaient pas répondre.
Eh bien, je…
Je ne sais pas non plus ce qui s'est passé.
mais en tout cas,
cela ne semble pas avoir de lien direct
au litige de l'affaire--
C'est 91% !
TAUX D'AVORTEMENT DE WOONGSAN
D'après leur réponse,
Taux d'avortement à l'hôpital général de Woongsan
est 91 % inférieur au taux moyen
des autres hôpitaux.
Monsieur Woo. Est-ce une coïncidence ?
Ou un miracle ?
Attendez. Mais qu'est-ce que cela prouve ?
Les chiffres ne sont que des chiffres.
La situation et les opinions de chaque mère
sont forcément uniques.
C'est pourquoi nous soumettrons des données supplémentaires
C'est très intéressant.
FORMULAIRE DE SOUMISSION DE PREUVES
Votre Honneur.
Savez-vous qui
est le principal sponsor des groupes pro-vie en Corée ?
Votre Honneur, l'avocat du plaignant
retarde le procès
avec une affirmation non pertinente.
C'est très pertinent, Monsieur Woo.
Cinq années d'audits
pour ces groupes
ont été découverts par un certain
nerd audacieux et persévérant de notre entreprise…
Oh là là !
Mme Park ?
Quoi ? Tu étais là tout le week-end ?
Pourquoi n'es-tu pas rentré chez toi ?
-Regardez ça.
-Qu'est-ce que c'est ?
Comment avez-vous trouvé tout cela ?
Que voulez-vous dire par « Comment » ?
Je me suis lancé tête baissée et j'ai tout trouvé.
Selon l'analyse détaillée
de cet avocat,
leur plus gros sponsor
Il s'agit de la Fondation Elliot à Hong Kong.
C'est une
organisation totalement inconnue en Corée.
Et alors ?
L'adresse de la Fondation Elliot
est à Hong Kong.
Mais ils ont bien
une adresse postale en Corée.
Son adresse ?
C'est au 101 Dogok-ro, Gangnam-gu, Séoul.
Un instant.
— C’est…
— Oui, Votre Honneur. C’est exact.
Il s'agit de l'adresse de l'
hôpital général de Woongsan où travaille le défendeur.
et la Fondation de bienfaisance Woongsan,
qui sont situés dans le même bâtiment.
Et Elliot était le nom
utilisé aux États-Unis par Choi U-jin.
Le fils unique du PDG Choi Woong-san
qui est décédé à l'âge de 30 ans.
Après le décès de son fils,
Monsieur Choi
se consacra soudainement à la religion.
Depuis, M. Choi est même devenu
le plus grand sponsor et un aîné
de l'instance religieuse la plus fondamentale de Corée
.
Ce ne sont que des spéculations. Même si M. Choi
avait des convictions religieuses fortes,
Il n'existe absolument aucune preuve
qu'il ait spécifiquement ordonné
-le personnel médical à--
-Voilà ce qu'est le pouvoir !
Même sans ordres directs,
de par la nature même d'une organisation,
Ils ne peuvent faire
autrement que d'exécuter la volonté du dirigeant.
Le personnel médical qui n'a pas respecté
la règle non écrite de l'organisation
ont été maltraités pour diverses raisons
avant d'être contraints de partir.
Nous soumettrons
prochainement les preuves correspondantes.
Oui, j'apprécierais cela.
Bon, ça suffit
C'est plutôt pertinent, vous ne trouvez pas ?
N'oubliez pas
de soumettre les preuves pertinentes.
Oui Monsieur.
-Monsieur.
-Oui ?
Tu es vraiment doué dans ce que tu fais.
Hé, gamin.
Vous devriez être honoré.
Malgré ce que vous pensez de moi-
Merci.
Et je suis désolé.
Vous avez dû avoir du mal
à cause de mon insistance.
Qu'est-ce que c'est que ça, tout à coup ?
Je n'y suis pas habitué. Qu'est-ce qui te prend ?
Je n'ai pas les moyens de payer,
alors je devrais au moins faire ça.
Je le savais.
Je me doutais bien que quelque chose clochait. Bon sang !
Mais ta mère n'est jamais venue.
Pas une seule fois.
Elle a à peine approuvé
la procuration.
Elle était furieuse que j'aie
fait quelque chose d'insignifiant.
Elle a dit que des gens comme nous ne pouvaient pas gagner
contre un hôpital géant comme celui-là.
Mais pourrons-nous vraiment gagner ?
Finalement, nous n'avons pas pu obtenir
les rapports médicaux.
Nous n'avons donc prouvé que la moitié de notre argument.
Est-ce ainsi?
Suis-je donc votre punition ?
— Quoi ?
— Mais pourquoi suis-je puni ?
TRIBUNAL DE DISTRICT D'INCHEON, ANTENNE DE BUCHEON,
JOUR DU VERDICT
Sur la base de tous les éléments de preuve
soumis à ce tribunal,
La Cour estime que
le handicap du plaignant
Le diagnostic aurait dû être posé
pendant la vie intra-utérine.
Ainsi, l'hôpital du défendeur
n'ont pas rempli leur devoir
d'établir un diagnostic précis
et d'expliquer correctement cette affection.
Cependant,
sur l'argument
selon lequel l'hôpital du défendeur a échoué
informer correctement la mère de la plaignante
des précautions à prendre pendant la grossesse
ou que cette défaillance
ait causé l'invalidité du plaignant,
Les preuves sont insuffisantes
pour confirmer cette affirmation.
Par conséquent, ce tribunal n'accepte pas
la demande de dommages-intérêts.
pour avoir causé une invalidité.
Je le savais.
Ce qui demeure, c'est l'allégation.
que l'hôpital du défendeur a failli,
que ce soit intentionnellement ou par négligence,
pour remplir son devoir
de diagnostiquer et d'expliquer
la possibilité
d'une invalidité du plaignant.
Pour le dire clairement,
Elle n'a pas donné
à la plaignante la possibilité d'avorter.
Afin d'accepter
la responsabilité des dommages,
Nous devons répondre à l'une
des questions les plus difficiles.
Pour que le plaignant gagne ce procès,
il faudrait dire que
« Le monde aurait été meilleur
si ce garçon de 12 ans, Gang-hun… »
n'était même pas né.
« Sa vie et son existence même
sont néfastes. »
Voilà le genre de conclusion terrible
à laquelle nous serions contraints d'arriver.
À titre individuel,
Je comprends ce genre d'émotions
Le plaignant a dû venir
devant ce tribunal avec.
Cependant, je ne suis pas ici en tant qu'individu.
mais en tant que juge.
Et selon
la Constitution de la Corée,
que vous soyez handicapé ou non,
que vous soyez riche ou pauvre,
La vie de tous les êtres humains
est également sacrée.
C'est là son postulat fondamental.
En vertu de la Constitution,
Aucun droit n'est plus précieux que la vie.
Il n'est donc pas possible
de procéder à l'évaluation hypothétique.
que l'absence de vie
est préférable à son existence.
Quelle vie mérite d'exister ?
Quelle vie aurait été mieux lotie
si elle n'avait jamais existé ?
De tels jugements
dépassent les capacités humaines.
Donc,
comme la Cour ne considère pas
la naissance de Kim Gang-hun comme préjudiciable,
La demande du plaignant est sans fondement,
et l'affaire est rejetée.
La belle langue
qui avait fait battre mon cœur à tout rompre auparavant
Cette fois-ci, j'avais l'impression d'être face à un mur gigantesque.
Au final, nous n'avons pas pu renverser
le précédent établi par la Cour suprême.
J'ai
également soumis tous les précédents étrangers pertinents.
Mais cela n'efface pas
le fait que la faute incombe à Woongsan.
Après les avoir forcées à accoucher,
ils ont cessé de s'en soucier.
- C'est ridicule !
- Pourquoi me cries-tu dessus ?
On ne peut rien faire légalement, n'est-ce pas ?
Le raisonnement est imparable.
Je ne suis pas d'accord.
Je pense que tout ça, c'est
un tas de conneries.
Que faites-vous tous ?
Vous n'alliez pas
abandonner comme ça, n'est-ce pas ?
Si vous ne comprenez pas, mémorisez-le.
«Nous gagnerons quoi qu'il arrive.»
Si nous étions voués à perdre,
je n'aurais même pas commencé !
Vous comprenez ?
Je le crois, Monsieur Kang !
Bon sang ! Incline-toi devant lui, bon sang !
C'est ton gourou ou quoi ?
Alors, prendrons-nous une collation
avant notre réunion ?
stratégies d'appel ?
On ne peut pas bien réfléchir si on a faim.
-Veuillez vous asseoir.
-Ça me va.
Non!
Ces maigres en-cas ne nous donneront pas assez d'énergie .
Aujourd'hui,
Je t'offrirai
la plus délicieuse des pâtisseries
dans le monde.
Allons-y!
-Tu as dit que c'était toi qui offrais !
-D'accord !
-Mangeons et remontons le moral !
-Allons-y !
Mangeons et réjouissons-nous, Gi-ppeum !
J'ai l'étrange impression d'avoir perdu.
C'est en français.
"Joie de vivre." The joy of life.
La joie, ou Gi-ppeum, de la vie.
Attendez!
C'est une panne de courant.
Oh là là ! C'est ton anniversaire ?
Non. J'ai juste préparé quelque chose
pour nous remonter le moral.
Il y a tellement de fruits dessus !
- Tellement !
- Bon, tout le monde.
Quand je dirai « Pro Bono »,
vous direz « Victoire ».
Ensuite, nous soufflerons la bougie.
« Victoire », c'est vraiment nul.
Accueillir.
Quoi ? J'ai déjà vu cet homme.
D'accord.
Où l'ai-je vu ?
D'accord. Le taxi.
Permettez-moi de vous les présenter.
Voici ma mère et mon père.
-Bonjour.
Ce sont des avocats qui travaillent avec moi.
Dans l'ordre, leurs noms sont…
Jang Yeong-sil.
-Bonjour.
-Lorsque vous vous présentez au commissariat local…
-Ils publient un communiqué…
-Je veux leur attacher les mains.
Ne peut-elle pas parler sans bouger les mains ?
Voici Da-wit.
Bonjour.
Hwang Jun-u.
Bonjour!
Yoo Nan-hui.
Bonjour.
Nous espérons que vous apprécierez.
Merci pour le repas.
Vous connaissez la langue des signes ?
Un tout petit peu.
-Merci.
Merci pour le repas.
Veuillez vous asseoir. Mangez, s'il vous plaît.
Vous connaissez aussi la langue des signes ?
Un tout petit peu.
Gi-père !
Votre famille tient cette boulangerie extraordinaire ?
Je suis jaloux. C'est le rêve de tout amateur de pain.
N'est-ce pas ?
J'ai dû sauver le monde
dans une vie antérieure.
N'est-ce pas ? Merci pour le repas !
C'est tellement bon.
— Mme Park.
— Oui ?
Donc…
Vous avez dû ouvrir ça très récemment.
Comme prévu,
Vous avez l'œil.
Cela ne fait qu'un mois.
Et avant ?
Dans le passé,
Ils géraient un endroit un peu plus grand.
Mais quand j'étais au lycée,
Papa a été piégé par un mauvais ami
et a perdu toute la boulangerie.
Oh non.
Comme il était cosignataire,
il a dû contracter une dette bancaire.
Après avoir cuisiné avec ma mère,
mon père a dû conduire un taxi pendant dix ans.
juste pour joindre les deux bouts.
Vous avez dit avoir grandi dans le confort
et avoir été élevé par une famille aimante.
Les gens comme ça
ne savent pas ce qu'est une vraie lutte.
Mais cette fille compétente à eux
Elle a travaillé dur comme avocate
pour contribuer à l'économie locale.
et j'ai emprunté un peu
d'argent pour ouvrir cet endroit.
Vous êtes formidable, Mme Park.
Tu me rends timide.
C'est pourtant vrai.
Elle est géniale.
Tu aimes les abricots, Gi-ppeum ?
Ils ne sont pas acides ?
Je préfère ceux-ci aux sucrés.
Ils sont acides et amers.
C'est comme dans nos vies.
D'accord. Je vais en essayer un.
-Oh là là.
-Quoi ?
C'est tellement acide !
Le café est bon et pas amer.
Profitez-en.
AUDIENCE D'APPEL DEVANT LE TRIBUNAL DE DISTRICT D'INCHEON
Le juge Kook Yeong-jun n'a -t-il pas
l'air un peu tendu ?
Ne vous inquiétez pas.
Je suis sûr que M. Kang a tout prévu.
— L'avocat du demandeur.
— Oui, Votre Honneur ?
Bien,
Y a-t-il autre chose à faire
concernant un appel ?
Lors du premier procès,
Vous avez fait tout votre possible.
Il rejeta la sage décision
du premier procès et fit appel.
Je voudrais donc interroger
l'avocat du plaignant.
Qu'a donc fait de mal l'accusé ?
Est-ce mal de valoriser la vie
plus que toute autre chose ?
Pensez-vous vraiment
qu'il vaut mieux ne pas naître
plutôt que de naître
personne handicapée ?
À moins que ce ne soit le cas,
L'appel du plaignant
n'apporte aucun avantage concret.
C'est notre point de vue.
Votre Honneur.
L'hôpital général Woongsan du défendeur
suivi par Choi Woong-san, PDG du groupe Woongsan
et sa conviction profonde
que toutes les vies sont précieuses
alors qu'ils ont ignoré les souhaits
d'une jeune fille enceinte de 16 ans
pour que le plaignant
Kim Gang-hun naisse.
Lors du premier procès,
Avec pour raison sacrée que toute vie
est précieuse et égale, ils ont également régné
qu'une vie, quelle qu'elle soit,
ne puisse être considérée comme dommageable
et a rejeté la demande du plaignant.
C'est incroyable. J'ai été touché aussi.
Par conséquent, devant cette cour d'appel,
nous aimerions les examiner un par un
si le groupe Woongsan et la Corée
traitent réellement
Chaque vie, avec respect et égalité.
Attendez.
Si vous dites simplement que
quelque chose est précieux et égal,
Est-ce que cela le rend vraiment
précieux et égalitaire ?
Je veux dire, est-ce acceptable qu'un juge mente ?
Est-il acceptable qu'un tribunal escroque un enfant ?
Avocat du plaignant ! Que faites-vous ?
Ce procès est une plaisanterie pour vous ?
Non, Votre Honneur. Je demande simplement
si la Constitution de la Corée,
qui affirme que toutes les vies
sont sacrées et égales,
Est-ce une arnaque ou non ?
Un instant.
Pourquoi fait-il tout exploser ?
Si Gang-hun, le garçon assis ici,
n'a pas bénéficié
d'un traitement digne et égal tout au long de sa vie,
si les mots « Toutes les vies sont sacrées »
se révèlent n'être
qu'un magnifique tas d'ordures…
Alors ce sera forcément celui
qui a utilisé ses croyances erronées.
mettre
au monde le plaignant de manière imprudente…
C'est fou…
Votre Honneur.
Je souhaite porter plainte contre Choi Woong-san,
le PDG du groupe Woongsan.
et qu'il soit jugé.
Votre Honneur, est-ce que cela a seulement un sens ?
Avec une accusation ridicule…
Le voilà qui recommence à tout faire exploser,
ce chercheur d'attention.
— J'ai vraiment envie d'apprendre de lui.
— Apprendre quoi ?
Monsieur, j'ai quelque chose d'urgent à vous signaler.
CHOI WOONG-SAN
Le truc, c'est que…
RESTEZ À L'ÉCOUTE POUR VOIR L'ÉPILOGUE
— Mais que faites-vous donc ? —
Les inspections sur site ne sont-elles pas terminées ?
Les juges peuvent donc se forger des opinions
à partir d'une expérience directe ?
C'est ce que j'ai fait en tant que juge.
Arrête d'instrumentaliser Gang-hun à des fins de relations publiques.
Tu ne te bats pas pour toi-même, n'est-ce pas ?
Je vais bâtir une équipe gagnante.
Si ça ne vous plaît pas, vous pouvez partir.
Je vais déposer une plainte séparée pour obtenir des dommages et intérêts.
contre le président Choi Woong-san.
Croyez-vous que donner naissance
à Gang-hun ait été néfaste ?
Si la vie de Gang-hun est néfaste,
alors qui est responsable de ces dégâts ?
- Est-ce pour l'argent ?
- Avez-vous un droit quelconque ?
Être impliqué
dans la vie et la mort des autres ?
S'il vous plaît dites-moi.
Que dois-je faire
pour pouvoir vivre comme les autres enfants ?
Si quelqu'un cause du tort à Oh & Partners…
Je ne les garderai pas.
Cela vaut pour l'équipe Pro Bono et pour vous.
Le débiteur, M. Park Chang-sun.
Le tribunal statue…
Wingardium Leviosa.
…que le débiteur
est exonérée de toute responsabilité.
Quoi ? Maman !
Nous avons gagné !
Ils ont dit que notre dette était effacée.
-Vraiment ?
-Oui.
Il n'existe aucun motif
pour refuser l'exonération de responsabilité.
Les obligations restantes du demandeur
en tant que co-garant
sont par la présente définitivement éteintes.
Le sort jeté par le juge à ce moment-là
était plus incroyable que n'importe quel autre sort
tiré de Harry Potter.
Ensuite, le dossier numéro 2015-686…
Je vois. Vous avez des problèmes d'audition.
C'est comme ça qu'on fait ?
Félicitations.
Vous avez gagné.
Merci.
Je suppose que c'est juste.
Traduction des sous-titres par : Yoon Hyewon